今年王晋生日，颜司卓打算送他一辆摩托。
那摩托真是漂亮。透彻低调的深空灰泛着钝感的银光，优雅的机械曲线是对完美恰到好处的诠释，原本略显粗犷的三缸被巧妙的设计衬托得轻便，就连车本身的比例也进行了微调，简直是一场视觉和心理的双重盛宴。
考虑到王晋暂时不会有长途摩旅的需求，颜司卓订了这台街车。改装全程都由他监督甚至接手，就为了让小姑父能看在这车外形不错的份上收了她。
他耗费在这台车上的心血不少，一想到今天就要 “交货” 了，干脆休了一下午的假，再好好检查顺便感慨一下。
回了家衣服都来不及换，颜司卓搬上搬下整了个玻璃台子把车放上去，剔透的底座把崭新的摩托衬得像是展厅里的概念品。
他现在看这辆摩托越看越喜欢，一想到王晋回来就能瞧见，心忍不住怦怦直跳。
左等右等，都快六点了王晋还没到家。颜司卓撇了撇嘴，进厨房做起了饭菜。
王晋今天下班其实算早。他给公司定过一条规矩，当天过生日的人可以享受一定的特权，包括但不限于全体工作人员祝贺并 “赶” 这个人回家。
他一进家门就瞧见那辆立在玻璃台上的摩托车，蹙了蹙眉。王晋明白颜司卓对摩托的痴迷也能理解，但是俩人早就说好：新摩托送来，只能进车库，更不许出现什么机油锈垢脏了家里东西的情况。
可今天就来了一架摩托大喇喇横在客厅中央。王晋沉着脸把屋内扫视一遍，确认什么都没被动过，才面色稍缓。
他确实不想在自己生日这天发火，但不代表他立的规矩可以被打破，而忤逆他的人甚至还毫无自觉地在厨房做饭。 “颜司卓，” 王晋特地喊重了一些， “我回来了。” 
这到了家就得喊一声的破规矩是颜司卓定的。按照他的说法，得赖王晋当年狠心抛下他让他产生了梦境现实交错颠倒的幻觉，时时刻刻都好像有王晋的声音在叫他。加上句 “我回来了” ，才确认人是真到家了。
颜司卓兴冲冲迎出来刚要开口，就被王晋用下巴指了指摩托： “解释一下。” 
他一怔，嘴边邀功的话硬生生咽了下去： “……不喜欢？” 
 “你的摩托我喜欢什么？” 王晋有些莫名其妙， “我说了摩托只能进库，这才第几台？” 
颜司卓立马意识到他误会了： “这是送你的，生日礼物。” 
王晋不可置信，就算忘了自己生日也不会用这种小孩儿的东西来搪塞。他拧起眉头沉声道： “你当你在逗谁？”  “谁逗你玩儿了，” 颜司卓不情不愿地解释， “这车是我专门为你定制的，车身都是我自己设计的，后期大量的改装也基本是我亲自操的刀。” 他很少费嘴解释，但今天王晋最大。
王晋这才将信将疑收起怒气，走到摩托旁边仔细瞧了起来。见他看得认真，颜司卓不禁得意起来： “怎么样？漂亮吧？全都是专门为你打造的。” 他走上前去，兴奋的模样好像扑在主人怀里欢腾的小狼崽， “知道你喜欢搞什么简约风，特地把车照着一个颜色上的涂料，这个车架还拿去处理过。” 他又拍了拍摩托前部外突的部分， “你别看这个东西有点夸张，这叫导流罩，一般街车没有，给你安上是方便挡风……” 
真要让颜司卓说起摩托来，他能掰扯上几天几夜。王晋没那心思听他叨叨，干脆蹲下来假装查看轮胎。
谁知颜司卓也 “唰” 地蹲下来，讲得更起劲儿了： “你别看这轮胎糙啊，真上了路，抓地力可够劲儿了。还是专门从法国运来的，这么漂亮的胎足，里头的胎压也微调过，顶级半热熔，绝对是上等批次……” 他说着就抓起王晋的手要往上摸。
王晋没了耐心，甩开他的爪子： “我没摩托车驾照。”  “这还不简单。” 颜司卓哼哼道， “我还准备了一台排量小的，手把手教你，不出五天，直接上路。” 
王晋翻了他一眼，站起身来，拍手掸掉不存在的灰： “北京城里骑摩托，你可真够胆儿。” 
 “谁跟你说在环里头骑了？” 颜司卓痞笑道， “得往大山里去，那才叫骑车。” 
 “我不玩儿极限运动。” 
 “总得试一下啊，保准你一次就上瘾。” 颜司卓像在回味什么似的，紧紧盯着摩托舔了舔唇角。
王晋没理他，走到一旁放在台上的铁灰色礼盒前，打开了盒盖直皱眉： “这又是什么？” 东西被他从盒里拎起来，瞧着像一套连体服。颜司卓直起腰身望了一眼： “骑行服，防护的。” 
 “又土又重，不穿。” 王晋嫌弃地把骑行服扔回礼盒。
 “姑父，你是新手，” 颜司卓撇了撇嘴， “骑车必须穿骑行服，不然磕着碰着怎么办？” 
 “有了摩托就得骑？” 
颜司卓蹙起眉： “当然，干晾着等报废啊。” 
 “你要是听话，我会考虑把这辆摩托放进车库保养。” 王晋转身要进卧室，却被颜司卓拦在身前。
 “姑父这是什么意思？不打算骑？” 
王晋挑了挑眉，心想这小子脸变得挺快： “怎么？” 
 “把摩托开起来才是对她的尊重。” 颜司卓压着火气， “买回来却不骑，相当于囤废料。” 
王晋眯起眼睛，静静看着颜司卓。
颜司卓也回望着他，暗自憋住气和王晋对峙。
王晋突然勾过他的脖子，照着锁骨就是一口。
 “嘶。” 
初秋的天气还没怎么降温，颜司卓之前一番搬运劳动热得不轻，再加上进厨房，上身只套了件围裙，一时没来得及反应才被王晋得了逞。他当下就要冒火，却被王晋又一口咬在喉结上哑了声。
 “我考虑考虑。” 王晋摆摆手， “端菜去。” 
颜司卓眯了眯眼，一把揽过要回卧室的王晋抵在墙上，低下头在他的脖颈处轻吻： “姑父怎么也开始乱咬了。” 
 “你特别精贵，咬不得？” 
 “……姑父不承认和我越来越像了？” 颜司卓闷声道，把手搭上王晋的颈侧轻轻摩挲。
 “和你？好好的人我不当？” 
颜司卓真是对王晋这张嘴又爱又恨。他直接吻了上去，把王晋所有的话都堵回了那张嘴里。
出乎意料的是王晋竟然没有抗拒，反而微微张口任由他放肆，唇齿间啧啧的水声听得人脸红。
俩人好不容易分开，颜司卓还觉得不过瘾，在王晋耳边暧昧地呵气： “咱俩，压马路去？” 
 “……行啊。” 王晋挑衅一笑，按着颜司卓的胸口把他往后推了几步，一下子压倒在餐桌上，揪着他脖子上的条带把他拉起身， “不过得你压马路，我压你。” 
耳边波动的气流扰乱了颜司卓的呼吸。他的目光沉了下来，全身的血液都向下腹奔涌而去，大手抚上王晋的臀瓣，饱含情色地揉捏起来。
 “吃饭。” 王晋拍开他的爪子， “饿了。” 
颜司卓差点没背过去，但是不供着王晋，等会儿胃疼起来造的又是自己，这才认命地去厨房把刚烧好的菜端出来。
不知是有意还是无意，王晋今天吃饭几乎是卡着秒数细嚼慢咽。
颜司卓下腹紧绷得难受，心头燥火越烧越旺，几乎是咬着后齿挤出一句： “吃完了吗？” 他忍了近半个小时却还得挂着笑。
王晋仁慈地分给他一个眼神： “牛肉炖得不错。” 
颜司卓忍得牙疼。可是直接上，或者出声让王晋别吃了，免不了又是一顿挨骂，挑今天这个日子让他发脾气也太过分了……
眼巴巴等王晋放下筷子、慢条斯理擦干净手，颜司卓已经等不住从椅子上起了身。 “急什么。” 王晋看都不看他， “没好呢。” 
合着真是故意的。颜司卓磨着后槽牙。今晚非得把王晋折腾得下不了地。
王晋进浴室洗了个手出来： “过来。” 他靠在卧室门边盯着颜司卓直笑。
颜司卓三步并两步过去，展臂撑住门框俯下身，重重吻住了王晋： “姑父好兴致，就不怕把我憋死。” 
王晋眼中满含笑意，技巧地回应这个泄愤般凶狠的吻，而后把手按在了颜司卓胸口推开他，勾着他身上刚才没心思扒拉下来的围裙，直接往卧室里带。
王晋今天这一身是俩人去丹麦度假的时候定制的。看着那笔直的西装裤往上收住挺翘的臀部，颜司卓忍不住遐想这套西装皮盖着的、只有他品尝过的绝妙滋味。俩人进了卧室，他刚要扑上去就听王晋说： “靠床沿坐好。” 
颜司卓顿了顿脚步，转向走到床边上坐了下来。
王晋剥掉颜司卓的围裙，而后把他按倒在床上，居高临下地俯视着他。
 “翻身。” 王晋命令道， “背朝上趴好。” 
颜司卓不明所以，乖乖照做。王晋脱下西装外套，别过颜司卓的双手按在背后，直接用外套袖子绑在了一起。
 “姑父，你……” 
 “嘘……” 王晋在颜司卓耳边低语，仿佛蛊惑失路者的咏叹， “这就让你坐起来。” 
他扳着颜司卓的肩膀反过面来，拍了拍那硬实的腹肌： “自己起来。” 
颜司卓腰腹一用力坐了起来，痞笑道： “姑父今天想玩儿这个？” 
 “别急，” 王晋笑笑， “你马上就知道了。” 
颜司卓一头雾水地看着王晋出了卧室，进来的时候提着为他量身定制的摩托头盔。
王晋跪坐到他身上，动作下流地撞了撞他的下身。看着颜司卓呼吸陡然变得急促，他舔了舔唇角： “这么用心的礼物……” 那双深沉的黑瞳暗含笑意， “可不能辜负。” 他把手中的头盔按到了颜司卓头上。
颜司卓立马后悔了把整一套装备摆出来： “王、晋。” 他简直想回去把那时候的自己揍一顿。
回应他的是一声清脆的 “啪嗒” ，盔面被王晋给合上了。
 “好好看着。” 王晋挑衅地笑着，手法粗暴地扯开了颜司卓的皮带扣。
硬挺的性器已经把内裤撑起了一个鼓鼓囊囊的形状。王晋技巧地抚摸着那小山包，逼得颜司卓发出了几声闷哼。
他卡一个小得勉强的全盔里，呼出的热气喷洒在面罩上，全部反馈回来提高了盔内的温度，给原本就不怎么冷静的脑子一加热， “轰” 地炸开了。他情不自禁在王晋手心里拱了起来，被 “啪” 地一下打在了腰上。
 “没让你动。
 “年纪轻轻就是容易急。” 王晋肆意揉捏着颜司卓饱满的胸肌， “小朋友，要学会忍耐。” 
 “我哪儿小了？” 隔着一层盔面说话，颜司卓低哑的嗓音听上去有些模糊不清。
 “哪儿都不大。” 
王晋一把扯下颜司卓的内裤，粗长的性器立马弹了出来。他舔了舔嘴唇，沉下腰把皮带扣凑到了颜司卓勃发的肉刃下，一手把玩着他的囊袋，一手轻轻按压着马眼，缓缓提动腰肢，用坚硬的金属扣刮蹭肉棒上凸起的阳筋。
毕竟是肉身，但被疼痛折磨的同时似乎又有别样的刺激，颜司卓重重吁出一口气，克制着自己的颤抖。
王晋只顾耸动，一不留神就会把皮带也蹭到颜司卓的性器上。那冰冷的金属和坚韧的皮革交替切割着颜司卓的理智，他感觉脑中的那根弦随时都会崩断。
王晋突然停了下来，慢慢解开了粘上白浊的皮带，拉下裤链，抽出衬衫，把扣子从上到下一颗一颗勾开，露出了被板正西装包裹的好身材，柔韧纤长又不失力量感。
他不顾颜司卓狼崽子一般的眼神，扯下碍事的内裤，伸手往自己身后的小穴探去。
 “嗯……” 
没有额外的润滑，光是挤进一根手指就有些费劲。王晋难耐地喘息着，慢慢转动指尖旋开一个小口，又塞了一根进去。
衬衫松松垮垮地搭在他身上，白皙有力的手指正在勉强往肉穴里进，和逐渐泛红的穴口构成了强烈的对比。颜司卓看着眼前香艳的画面，只能看不能吃，下身涨得快爆炸了。
王晋根本不管自己给他带去了多大的视觉冲击，用两根手指模仿着浅浅抽插的动作，很快连带出 “咕叽咕叽” 的水渍声。
颜司卓觉得自己再不上就要闷死在头盔里了： “姑父……” 
王晋没理他，把手指抽了出来，按着颜司卓坚实的腹肌坐了下去： “呃……” 
手指毕竟比不上颜司卓的那玩意儿，王晋打开的一个小肉洞立马被塞满，突如其来的痛感让他卡在了半空中。
颜司卓忍不住一个挺身，腰部带动的强大冲击力破开层层肉壁，推着肉刃直抵最深处。
王晋一下子腿软跌坐在他身上，这个姿势让颜司卓进得更深，被那温热柔软的内腔包裹住的感觉让他舒服得想大叫。
相比起来王晋可没那么好受。他咬着牙轻轻吸气，抬手往颜司卓腰上又是一掴： “聋的吗？叫你别动。” 
明明是训斥，王晋的声音却因为轻喘而严厉不起来。颜司卓露出一个无耻的笑容，两颗尖尖的虎牙好像在炫耀： “我只是给姑父帮个忙。” 
王晋眯了眯眼，唇边弯起一个调笑的弧度： “那你可要帮到位。” 
他一把将颜司卓推倒在了床上，却没想到体内的巨物突然擦过某个点，让王晋不由自主弯下腰来，双手撑在了颜司卓的胸上。
那蓬勃的胸肌在平躺的姿势下更显生机，一呼一吸带动的起伏充满了力量。王晋对那富有弹性的温热触感爱不释手，一边揉搓，一边开始缓慢地扭动腰肢。
逐渐湿滑的甬道缓缓摩擦着颜司卓的性器，他几乎要被一波接一波的快感逼疯了，但因为被绑了手、戴了头盔而动弹不得，王晋这不紧不慢的上下耸动，对他来说简直是酷刑。
头盔摘不下来，颜司卓干脆用罩面去蹭王晋胸前的小肉球。盔内温度高，可朝外的那一面的罩子还沾着微凉的气温，和王晋充血挺立的乳尖温差很大，把他刺激得浑身一震。
 “帮我解开吧，姑父。” 颜司卓哑声道，一边拿着头盔乱蹭，引得王晋阵阵发颤， “我想亲亲你。” 还想咬你。
王晋本想松了颜司卓，一听这话，抬手拍在头盔上： “我还没够，你想要？” 他推起盔面亲了一口颜司卓高挺的鼻梁， “耐心。” 让你再难过一会儿。
银茶色的盔面被打开以后视线更加清晰，颜司卓甚至可以看见王晋媚红的小穴吞吐着自己的肉棒，全身的血液加速向下腹涌去。
他极力克制着往上冲撞的冲动，看着王晋蹙着眉露出明显不满的神情，颜司卓低声蛊惑道： “姑父，解开吧，我来让你更舒服。” 
王晋正卡在上不去下不来的档口，难受得理智都快被折磨干净。听了他的话，王晋下意识起身，肉棒从湿漉漉的甬道中滑了出来，些许浊液顺着腿根流下来，充满了情色的意味，他翻到颜司卓背后解开了活扣。
颜司卓一个旋身，揽过王晋把他压在了床上，同时摘下头盔丢到了一旁沙发上，直接俯身撕咬起王晋的嘴唇，扯掉了半挂不挂的西裤，手指探到他身下按了按有些肿胀的穴口，而后握着自己的肉棒对准，一下子贯穿到底。
突如其来的填满让王晋几乎从床上跳了起来： “你他妈……” 他清醒了一点，但腰被锁在了颜司卓掌中，只能被迫接受野蛮艰涩的冲撞。
颜司卓狠狠挺进了几下，终于感到王晋有些放松下来，他开始了大开大合的抽插。
 “啊……轻点……” 突然转换的节奏让王晋深深皱起了眉，他不自觉地把胳膊圈上了颜司卓的脖颈，如同溺水的人寻找一个借力点。
颜司卓撩了一下刘海，眼中的笑意掺杂着汹涌的欲望： “你喜欢这样。” 
 “给我慢点……” 王晋的呼吸被撞得破碎，脸也涨得通红， “啊……颜司卓你他妈……” 
颜司卓俯身舔咬他的锁骨，一边含糊道： “别急，一会儿就舒服了。” 他一下比一下更深、更重地往里捣进，享受着王晋每一次的战栗。
平时高高在上、冷面无情的王晋现在就在自己身下，面色潮红。颜司卓光是想想就硬得难受，更别说用自己的宝贝快速抽插得到的兴奋与满足，他完全不想放手，叫他怎么放手？
俩人的衣物早就悉数落了一地。不知何时，王晋的双腿已经夹着颜司卓的腰配合他的操干，费劲的喘气也变为了绵长的呻吟，和下体快速碰撞发出的 “啪啪” 声交织，听在颜司卓耳朵里简直是最好的性爱助燃剂。
高热的肉刃在甬道里快速进出，颜司卓爽到头皮发麻。他要在这个男人、这个只有他见识过真实面目和销魂滋味的男人身上留下专属于他的记号，让所有人知道、让王晋自己知道这是他的人！
 “小卓……颜司卓……” 王晋眼神涣散，几乎是神志不清地喊着他的名字， “啊……颜司卓……” 
颜司卓一口咬上王晋的唇瓣厮磨着，可恨他吃不了王晋，只能把那甜腻的呻吟吞进肚子里。
连着抽插了百余下，王晋先行缴了枪，微睁着一双染红了的凤眼轻飘飘扫向颜司卓，看得他一下子没把持住，浑身一抖射在了甬道内。
颜司卓喘着气把性器从王晋体内抽了出来，大股大股的白色浊液顺着穴口淌到了床上和地上。王晋已经累得不想睁眼，一动不动躺在床上被他搂进怀里： “姑父辛苦，” 颜司卓低声笑着，枕在王晋的颈窝处， “我的体力确实不错。” 
王晋懒得理他，开口一句让颜司卓摸不着头脑的话： “那是钢管编织吧。” 
颜司卓转了转眼珠子： “你说摩托？” 
 “嗯。” 
 “你还懂这个？” 
王晋睁开眼睛，看着颜司卓那傻愣的样子，他好笑道： “真当我什么都不懂？” 他的手指随意地缠绕上颜司卓的发尾， “你能知道我的喜好，就不允许我也了解你的？” 
颜司卓立马抬起头来，双眼放光： “突然想起来，刚才忘了说，” 他一眨不眨地盯着王晋，那眼神中饱含期待，好像就差身后一根摇摆的尾巴， “摩托发动机给你做了降噪处理，开的时候声浪不会很夸张。” 
 “乖。” 王晋安抚狼崽似的揉着颜司卓的发顶，而后掰过他的脸颊嘬了一口， “赏你的。” 
 “以后你想知道什么都来问我好了，不用去找别人。” 
 “这么听话？” 
 “今天你最大。” 颜司卓心中翻滚着爱意，低头轻吻王晋汗湿的刘海。
 “今天？” 王晋抬起眼看着颜司卓。
颜司卓笑着改口： “今天，明天，每一天。” 
王晋难得露出个放松的笑容，而后阖上眼睛，换了个更舒服的姿势枕在颜司卓臂弯里： “好好干，亏不了你。” 
颜司卓低头吻了吻他的额头，轻声笑道： “遵命。” 
王晋本想就这么靠着颜司卓睡过去，却感觉他顺着自己的额角一路向下亲去，耳边的呼吸逐渐沉重起来。
 “姑父……” 
他懒懒撑开眼皮： “年轻真好，嗯？” 
颜司卓邪笑道： “明明是听姑父的话，我好好干。” 他特地强调了某个字眼。
王晋嗤笑一声： “自己动。” 
颜司卓得令，翻身开始了又一场征伐。
今夜很长，长到他们连余生都已经交给了对方，交给了生命中最爱、最无可替代的那个人。而他们会紧紧牵着彼此的手，走过往后的风风雨雨，一直走到生命的尽头。
